Напишите пост в сообщество ВКонтакте, который будет прогревать аудиторию к заказу услуг компании по организации свадеб.

Клиент — агентство «Best Wedding». Занимаются организацией свадеб под ключ 4 года (Воронеж и область). За это время провели более 150 мероприятий: как камерных свадеб на 20-30 человек, так и масштабных торжеств на 200 гостей.

Организация «под ключ» означает, что они оказывают полный цикл сопровождения: от подбора площадки и подрядчиков до самого проведения мероприятия.

Большая команда:
— организатор,
— координатор,
— ведущие,
— свой кейтеринг,
— фотографы, видеографы,
— декораторы.

А также большая база подрядчиков: типографии, свадебные салоны, площадки, техники и другие.

Помогают оптимизировать бюджет на мероприятие и закрыть все вопросы вплоть до выбора свадебных костюмов и составления меню или развлекательной программы.

Цель: прогреть аудиторию к бесплатной консультации (первая встреча с представителем агентства, на которой можно узнать все подробности о сотрудничестве, рассчитать примерную смету и получить рекомендации по проведению свадьбы).

Примерный портрет аудитории: пары 20-35 лет в Воронежской области. Доход высокий. Хотят красивую свадьбу не как у всех, с индивидуальным подходом. Много работают, поэтому нет времени сильно включаться в процессы, искать подрядчиков и со всеми договариваться. Боятся что-то забыть или не учесть. Для них важно, чтобы гостям понравилось (точно будут обсуждать свадьбу). Оптимизация бюджета для них тоже играет не последнюю роль.

Тема поста:
4 причины обратиться к организатору свадеб.

В тексте важно подсветить самые главные причины, почему именно организатор свадьбы поможет вам получить то самое мероприятие мечты. Показать, что самим сделать такое мероприятие сложно и объяснить, почему. Показать выгоды работать именно с большой командой агентства.

В выводе коротко рассказать про бесплатную консультацию.

Целевое действие: написать сообщение агентству со словом КОНСУЛЬТАЦИЯ.

Пишите пост от лица команды. Тон голоса — мягкий, дружелюбный. Можно использовать эмодзи, но не больше 3-4 на весь текст.
